# nb04-moonshot-team3-data
# nb04-moonshot-team3



## 서비스 계층별 레이어 (mvc)
메인 라우터 -> 모델별 라우터 -> 모델별 컨트롤러 및 서비스

// 미들웨어 - 에러/ 성공여부 가져와서 뱉어내는 에러 통합 기능 함수(functional)

     -  공통돤 validation 기능 함수


서비스 계층 
컨트롤러 계층
access 계층  

prisma

메소드별로 pr 올리기

모듈 다운받을시 에  팀원들에게 우선적으로 말하기.

## 리뷰어 
무작위 두명

## 주석
Note: ~, TODO: ~
# 팀규칙
코드리뷰는  코드 작성 후 30분안에 무조건 해주기.. 
코드 작성자는 해당 코드를 작성후 스스로 최대한 디버깅을 하고 리뷰 요청 합니다.
리뷰 받는거 두려워 하지 말기.
자기자신 코드를 다짜고 다른사람 작업 중간에 코드를 협의 없이 코드 추가/수정 하지 말기...
코드 리뷰시 작성자에게 물어보는거 부끄러워 하지말기.
오후 2시정도에  작업 보고 하기. 
******* 다른 팀원이랑 자신의 생각이한 로직이 다르다고 해서 짜증/ 비난 하지 않기, 왜냐하면 사람의 사고방식 비슷하면서도 다르기때문에... 틀린 부분이나 
지각이나 결석시에 전날에 말은 안해도 되나 최소한 죄송한 마음으로 사과하는 매너있는 팀원... 

dotenv , bcrype, passport, 웹토큰,
환경 세팅, 스키마 작성
